आपके साथ ऐसा कैसे हुआ?
आज दोपहर आप कहाँ गए थे?
तुम्हारे साथ ऐसा किसने किया?
शिन टोंग.
मैं आपसे सच कहूंगा।
मेरे पास सचमुच कोई रास्ता नहीं है।
इसीलिए मैं आपके पास आया हूँ।
इन सभी वर्षों में...
मैंने बहुत सारा कर्ज जमा कर लिया है।
मैं बस सब कुछ खत्म करना चाहता था।
लेकिन मैं...
एडमिन को
kissasia.cam या kisskh.org पर सपोर्ट करता हूँ।
मैं तुम्हें छोड़कर जाने का दर्द सहन नहीं कर सकता था।
मैं बस तुम्हें आखिरी बार देखना चाहता था।
तब मैं शांति से मर सकूंगा।
मुझे झूठ बोलना बंद करो।
मैं पुलिस स्टेशन गया और पूछताछ की।
उन्होंने मुझे बताया...
तुम इतने सालों से जुआ खेलते आ रहे हो।
तुमने हमारी सारी संपत्ति जुए में हार दी।
इस बार तुम मेरे पास आए...
क्योंकि आपके पास वास्तव में कोई रास्ता नहीं है।
इसलिए...
अगर आप जुआ खेलना बंद कर सकते हैं,
आप यहाँ ठहर सकते हैं।
यह ठीक है।
मैं तुम्हारा अच्छे से ख्याल रखूंगा।
लेकिन अगर आप जुआ खेलना जारी रखते हैं,
मुझसे एक पैसा भी उम्मीद मत रखना।
बेटी...
आपको मुझ पर विश्वास करना होगा।
मैं अभी भी हालात बदल सकता हूँ।
मैं आपको बेहतर जीवन दे सकता हूँ।
मैं इसकी भरपाई कर सकता हूँ...
मैं आपका ऋणी हूं।
क्या आपके पास कुछ पैसे हैं?
दस हज़ार।
दस हजार से मैं वापस पा सकता हूँ...
मैंने पहले जो कुछ भी खोया था।
क्या आप अब भी जुआ खेलना चाहते हैं?
अच्छा, उस स्थिति में...
मेरे मकान से बाहर निकल जाओ।
या फिर मैं पुलिस को बुला लूंगा।
क्या कहा आपने?
मैं तुम्हारा खुद का पिता हूँ!
तुम इतने निर्दयी कैसे हो सकते हो?
मैंने कहा था...
अगर तुम जुआ खेलते रहोगे,
मेरे मकान से बाहर निकल जाओ।
या फिर मैं पुलिस को बुला लूंगा।
अच्छा।
तुम कंगाल हो, तुम मनहूस हो, तुम मुझे बाहर निकाल रहे हो?
ठीक है।
आप बस इंतजार कीजिए और देखिए।
बस रुको।
शिन टोंग कहाँ है?
आपका बॉस कहाँ है?
वहां क्या चल रहा है?
मैं जाकर देख लेता हूँ।
आपका बॉस कहाँ है?
मेरी कृतघ्न बेटी, शिन टोंग...
रात के बीच में...
उसने मुझे घर से निकाल दिया!
मैं उसका खुद का पिता हूँ!
पूरी रात...
मैं ठंड से जमते-जमते बचा!
तुम मालिक हो?
हमारे राष्ट्रपति आपसे मिलना चाहते हैं।
चलिए अंदर बात करते हैं।
ठीक है।
काम पर वापस।
आप आराम से तशरीफ रखिये।
क्या मैं पूछ सकता हूँ...?
जो आप हैं?
मैं शिन टोंग का पिता हूँ।
उसके जैविक पिता।
जैविक पिता।
आपको किस चीज़ की जरूरत है?
आप मुझे सीधे बता सकते हैं।
आप...
क्या आपको शिन टोंग पसंद है?
मैं ज्यादा कुछ नहीं मांगूंगा।
दुल्हन की कीमत...
दो लाख।
मान गया।
लेकिन यह दुल्हन की कीमत नहीं है।
यह आप हैं...
मुझसे वादा करते हुए।
मुझे इस बात की परवाह नहीं है कि तुम अब शिन टोंग के साथ क्या कर रहे हो।
इस व्यवहार को तुरंत बंद करें।
आप सीधे-सादे हैं।
मैं भी ऐसा ही हूँ।
मैं सहमत हूं।
मैं वही करूंगा जो आप कहेंगे।
धन्यवाद।
चल दर।
मैं आपको वित्त विभाग ले चलूंगा।
ठीक है।
मुझे बाहर तक छोड़ने की जरूरत नहीं है।
भेजा मत खा।
कंपनी में हंगामा खड़ा करना...
यह बहुत ही अशोभनीय है।
हाँ।
अब वह अपना गुजारा कैसे करेगी?
बिल्कुल।
चलिए उधर चलते हैं।
जाओ जाओं जाओ।
Qixing.
शिन टोंग.
डेटा हर बार बेहतर होता जा रहा है।
हम पहले से ही जीत की घोषणा की तैयारी कर रहे हैं।
घमंड मत करो।
तुम घमंडी मत बनो।
पिछले कुछ दिनों से आप कैसे हैं?
तुम ठीक हो?
मैं ठीक कर रहा हूँ।
वे शुरू कर रहे हैं...
मुझसे विजय पोस्टर की समीक्षा करवाने के लिए।
मुझे वहां जाना होगा।
इसे जारी रखो।
ठीक है।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
आपको वापस आने के लिए किसने कहा?
क्या अपने पिताजी से बात करने का यह कोई तरीका है?
आपके राष्ट्रपति...
...आपमें काफी दिलचस्पी रखता है।
फोर सीज एक विशाल समूह है।
अगर आप दोनों भविष्य में शादी कर लेते हैं,
तब मेरी बाकी जिंदगी आराम से कट जाएगी।
इसलिए,
मैंने फ़ैसला कर लिया है।
मैं तुम्हारे साथ रहूंगा।
मैं तुम्हारा अच्छे से ख्याल रखूंगा।
आप मेरी कंपनी में गए थे?
मैंने किया।
मैं जानना चाहता था कि आप कहाँ काम करते हैं।
और अपने जीवन को थोड़ा-बहुत जान लें।
मुझे आपके जानने की जरूरत नहीं है।
इस समय आप सब कहां थे?
तुम्हारा यह रवैया कैसा है?
तुम मेरी बेटी हो।
यदि स्वयं स्वर्ग का राजा भी आ जाए,
मैं तब भी तुम्हारा पिता ही रहूंगा।
तुम्हारी रगों में मेरा खून बहता है।
मेरे जीवन भर के आराम के लिए,
मैं तुम्हारे साथ हूँ।
तुम तो बस एक बदमाश हो।
मेरे मकान से बाहर निकल जाओ।
चले जाओ!
एक बच्चा अपने माता-पिता को पीट रहा है, है ना?
बिल्कुल तुम्हारी माँ की तरह।
मार खाने को उकसाना।
आज, मैं, तुम्हारा पिता होने के नाते,
तुम्हें सबक सिखाएगा।
आप क्या कर रहे हो?
मुझे मारना बंद करो!
इसे रोक!
मैं गलत था।
मैं गलत था! मैं गलत था!
तुम ठीक हो?
मुझे पता था कि वह कमीना अपना वादा नहीं निभाएगा।
उठना।
इतनी कम धनराशि के साथ,
मुझे नहीं लगता कि मैं तुम्हें अपनी बेटी से शादी करने दूंगा।
आप क्या चाहते हैं?
मुझे एक मिलियन दे दो।
और अगर मैं मना कर दूं तो?
शिन टोंग का जीवन...
...यह मैंने दिया था।
अगर आपको इस बात की परवाह नहीं है कि मैं जीवित रहूँ या मर जाऊँ,
मैं उसे अपने साथ ले जाऊंगा।
दूर।
कहाँ जा रहे हो?
को...
...भाड़ में।
नदी में कूदना।
किसी इमारत से कूद जाना।
अगर मैं जी नहीं सकता,
उसे यहां भी रहने की इजाजत नहीं मिलेगी।
क्यों तुमने किया...
...क्या उसे इतना पैसा देना चाहिए?
वह तो बस एक बदमाश है।
मैंने अभी-अभी सब कुछ रिकॉर्ड कर लिया है।
एक मिलियन।
उसके खिलाफ जबरन वसूली का मुकदमा चलाने के लिए यह काफी से अधिक सबूत है।
मैं आपसे वादा करता हूं कि आपको उसे फिर कभी नहीं देखना पड़ेगा।
मैं मछली पकड़ने में माहिर हूँ।
धन्यवाद।
वह बिलकुल अलग है...
...मेरी कल्पना से बिल्कुल अलग।
जब भी मेरा उससे सामना होता है,
महसूस करता हूँ...
...बिल्कुल शक्तिहीन।
तुम बस थके हुए हो।
कार में थोड़ी देर सो लें।
मैं राजकुमारी को घर ले जाऊंगा।
कोई बात नहीं।
अगर तुम रोती रहोगी तो तुम्हारा मेकअप खराब हो जाएगा।
चल दर।
चलो घर चलते हैं।
आजकल,
बहुत से लोग कहते हैं...
...वे लगते हैं...
...दूसरों से प्रेम करने में असमर्थ।
लेकिन मुझे लगता है कि मैं खुद...
...मुझे प्यार नहीं मिल सकता।
क्योंकि मुझे सच में नहीं पता...
...वास्तव में प्यार किए जाने का एहसास कैसा होता है।
मैंने अनगिनत बार इसकी कल्पना की है...
...किस तरह के लोग...
...मेरे माता-पिता हो सकते हैं।
लेकिन मैंने कभी कल्पना भी नहीं की थी कि वे ऐसा करेंगे...
...इस कदर।
आपको पता है,
बहुत से लोग यह बात नहीं समझते...
...इसीलिए मैं इतनी सारी अंशकालिक नौकरियां करता हूँ।
क्योंकि मैं पैसा कमाने के लिए कड़ी मेहनत करना चाहता हूं।
और खुद से प्यार करने के लिए कड़ी मेहनत करना।
मैं मानता था...
...केवल पैसा ही मुझे सुरक्षा का एहसास दिला सकता था।
लेकिन अब मुझे एहसास हो गया है...
...वह बात तो ठीक नहीं है।
क्योंकि आप मुझे सुरक्षा का एहसास भी दिला सकते हैं।
लेकिन मुझे समझ नहीं आ रहा...
मुझे सच में समझ नहीं आ रहा कि...
...तुम ही मुझे सुरक्षा प्रदान करते हो,
या फिर आपका पैसा जो मुझे सुरक्षा प्रदान करता है।
मैं समझ सकता हूँ।
मैं तुम्हारी... महसूस कर सकता हूँ।
...मेरी देखभाल करो।
लेकिन मुझे नहीं पता कि मैं आपको क्या जवाब दूं।
मैं...
कोई बात नहीं।
बस अपने दिल की सुनो।
लो, थोड़ा सा खा लो।
मैं विशेष रूप से आपका जन्म प्रमाण पत्र देखने गया था।
आज आपका वास्तविक जन्मदिन है।
जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
धन्यवाद।
तुम गंदी, रोने वाली बिल्ली के बच्चे हो।
अब तुम भी एक गंदी बिल्ली के बच्चे बन गए हो।
तुम बिल्कुल एक गंदी बिल्ली के बच्चे की तरह दिखते हो।
शिन टोंग.
आप सचमुच अपना दिल खोल सकते हैं।
क्या आप अ...
...करने की कोशिश...
...क्या तुम मेरे प्रति अपनी भावनाओं को स्वीकार करोगे?
मैं आपकी रक्षा कर सकता हूँ।
मुझे आप पसंद हो।
आप...
शायद...
मै उसे करने की एक कोशिश तो करूंगा।